Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Аминь.
Садитесь. Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Аллилуйя.
Я пытался ревновать вас.
Воскресное Служение SCOAN
Я говорил Богу: "Пожалуйста, Папа Бог, выпусти меня!
Я хочу танцевать! Я хочу присоединиться к ним!"
Спасибо.
Зрители всего мира, я хочу поблагодарить вас за ваше внимание.
Божье время - самое лучшее.
Если вы будете делать все в Божье время, вы изумитесь,
вы удивитесь.
Просто ждите Божьего времени.
Я помню, что я остановился на послании "Разговор о вере".
Разговор О Вере
Это оно.
Для веры нет заменителя.
Нет чего?
Для веры нет замены.
Для веры нет заменителя.
Значение веры уникально - очень уникально.
Давайте быстро поговорим об этом.
Аллилуйя.
Откройте Послание Иакова, 2.
Посмотрим на 18 стих.
"Но скажет кто-нибудь: "ты имеешь веру, а я имею дела".
Это дела.
"...покажи мне веру твою без дел твоих..."
Это значит, вера и ваши дела, и дела веры.
"...а я покажу тебе веру мою из дел моих".
Моими делами.
"Ты веруешь, что Бог един".
Здесь есть утверждение.
"Ты веруешь, что Бог един: хорошо делаешь".
Здесь есть разговор.
"Но хочешь ли знать, неосновательный человек, что вера без дел мертва?"
Это доказательство.
"Не делами ли оправдался Авраам, отец наш,
возложив на жертвенник Исаака, сына своего?"
Стих 22.
"Видишь ли, что вера содействовала делам его,
и делами вера достигла совершенства?"
Это наш отец Авраам.
Разговор о вере.
Аллилуйя.
Мы столкнулись с Божьими бескомпромиссными требованиями к вере.
Вы видите, что здесь есть проблема.
Праведный будет жив верой.
Все, что не от веры, - это грех.
Без веры угодить Богу невозможно.
Поэтому я называю это бескомпромиссными требованиями к вере.
Тот, кто приходит к Богу, должен веровать и иметь веру.
Для нее нет заменителя.
Это Божественные требования.
Их значение уникально.
Для веры нет заменителя, нет альтернатив, нет ярлыков.
Поэтому мы христиане.
Библия говорит, что вера должна исповедоваться устами,
но это исповедание веры должно проистекать от искренней веры в наших сердцах.
Оно должно проистекать откуда?
От искренней веры в наших сердцах.
Почему?
Это показывает, что есть много разных видов веры - вера в камни, вера в то, вера в это,
вера в веру, вера в себя.
В мире слово "вера" используют в бизнесе.
"У меня есть вера в этот бизнес". Это неправильное употребление слова.
Вера - это доверие.
Вы можете доверять только Богу, и любить всех.
Вы не можете доверять человеческим существам. Однажды они оставят вас.
Вера - это доверие, но мы употребляем это слово неправильно - разные виды веры.
Мы виновны в употреблении пустых слов.
Сегодня мы виновны в употреблении пустых слов, то есть в пустом исповедании веры.
Вы видите людей говорящих: "Да! Во имя Иисуса!"
Пустое исповедание веры никак не поможет нам.
Это все равно что говорить в воздух.
"Во имя Иисуса!" - оно никуда не идет. Оно в воздухе. Это пустое исповедание веры.
Исповедание веры должно подкрепляться соответсвующими действиями.
Это вера без чего?
Я имею ввиду, что вера без соответсвующих действий - мертва.
Исповедание веры должно подкрепляться соответсвующими действиями.
Что я имею ввиду?
Давайте я нарисую вам картину того, о чем я говорю.
Если я говорю, что верю, что Бог исцелит меня, и в то же время я взволнован и расстроен,
моя вера под вопросом.
Я говорю, что верю, что Бог исцелит меня, освободит меня, благословит меня...
Как многие из нас, которые сидят сейчас здесь.
После того, как вы перестали танцевать, вы опять впали в свое самосожаление.
Но когда вы танцевали, вы были счастливы.
После этого вы начинаете думать: "Ах, снова оно болит.
Снова оно болит".
Разве танец убрал боль?
Нет!
Вы верите, что Бог исцелит вас, вы верите, что Бог благословит и спасет вас,
и в то же время вы взволнованы и расстроены -
это аннулирует вашу веру - вопросительный знак.
Если у вас есть вера в Бога, вы должны не просто верить в Него.
Если у вас есть вера в Бога, вы не должны просто верить в Него.
Это сегодняшнее представление: все верят в Бога, поэтому вы сегодня здесь.
Посмотрите на такую картину.
Вера - это как дети для своего отца.
Мы должны знать Бога не только, как нашего Суверенного Господа,
мы должны знать Его, как дети знают своего отца.
Вы знаете своего отца.
Хорошие дети, хороший отец.
Вы говорите: "Папочка!"
Вы знаете, когда время попросить папочку, чего вы хотите.
Вы знаете время, когда не надо просить папочку, и вы знаете время, когда поздороваться.
Сегодня вы не знаете времени, когда попросить Бога, чего вы хотите. Поэтому вы просите неправильно.
Вы не знаете времени, когда прийти к Богу.
Вы не знаете, что у Бога приготовлено для вас.
Библия говорит, что мы должны знать Божью волю и молиться соответственно Его воле.
Но вы не знаете Божьей воли. Вы только молитесь.
Вы не знаете, Божье ли это желание, дать вам то, о чем вы просите.
Вы не знаете.
Вы молитесь, но вы совсем не знаете Божьей воли относительно того, что вы просите.
Настало ли время, чтобы дать вам то, о чем вы просите.
Именно ли это то, что у Него в мыслях дать вам.
И правильное ли это время, чтобы дать это вам. Но вы не знаете, вы просто молитесь.
"Во имя Иисуса, во имя Иисуса! Аминь!"
Поэтому у вас постоянные разочарования - вы молитесь и ответа нет.
Вы не знаете, когда молиться, как молиться и чего просить. Вы не знаете.
Вера - это как хорошие, послушные дети для своего любящего отца.
Это вера.
Картина верования - это когда фермер говорит: "Я верю, что Бог может дать мне урожай,
когда я не посадил ни одного семени".
"Я верю, что Бог даст мне, Бог может дать мне урожай", - это фермер.
Я даю вам картину верования без веры.
Сегодня многие из нас, верующих, не знают, как верить и как выражать свою веру. В этом проблема.
Мы не знаем, как верить и как выражать свою веру.
Вы не знаете. Это сегодняшние верующие.
Мы верующие, но мы не знаем, как верить и выражать свою веру.
Вера выражается делами.
Делами вера достигает совершенства.
Если я говорю: "Я верю, что дождя не будет", и в то же время я беру с собой зонтик,
то это вопросительный знак.
Это аннулировало вашу веру.
Что это значит?
Это значит, что у вас еще нет веры.
Потому что когда наши сердца напряжены и взволнованы, это показывает, что у нас еще нет веры.
Вы идете и говорите: "Я верю, что дождя не будет".
Но то, что вы взяли зонтик, показывает, что вы взволнованы.
В вашем сердце есть определенное волнение.
Поэтому вам нужно взять с собой зонтик.
Я верю,что дождя не будет. Но я собираюсь взять с собой зонтик.
Это показывает, что есть определенное волнение.
Как у такого человека может быть вера?
Вот в чем вопрос.
У нас есть вера через ежедневные вещи вокруг нас.
Я не скажу, что через события вокруг нас - я ограничил это.
Я хочу ограничить это таким образом - через ежедневные вещи вокруг нас.
Моя голова, мои плечи, мои колени, мои пальцы на ногах - все это принадлежит Богу.
Воскресное Служение SCOAN
Вы просто забыли об этом.
Можете ли вы, оставаясь на местах, спеть это со мной?
Моя голова, мои плечи, мои колени, мои пальцы ног -
Все это принадлежит Иисусу.
Вера проявляется в маленьких вещах.
Когда вы хотите сесть: "Во имя Иисуса!"
Это значит, что вы верите Богу, чтобы сесть.
Вы хотите встать: "Во имя Иисуса!"
Вы верите Иисусу, чтобы встать, вы верите, что не можете стоять без Иисуса.
Вы должны знать, насколько вам нужен Бог, чтобы иметь веру.
Скажите своему соседу.
Ты должен знать, насколько тебе нужен Бог, чтобы иметь веру.
Я не слышу вас.
Сегодня мы не знаем, насколько нам нужен Бог.
Вы не знаете, вы верите, что можете сидеть сами.
Есть много вещей, о которых вы думаете, что можете сделать их сами.
Сколько из вас призвало имя Иисуса, прежде чем расчесаться?
Прежде чем вы начнете одеваться, сколько из вас скажет: "Во имя Иисуса!"?
Когда вы хотите взглянуть, призовете ли вы для этого имя Иисуса?
Вы хотите есть - призовете ли вы имя Иисуса, чтобы есть?
Вера проявляется в незначительных обстоятельствах нашей повседневной жизни.
Для вас, чтобы иметь веру в Бога, - ту веру, о которой мы говорим, -
вы должны знать, насколько вы нуждаетесь в Боге.
Вот почему я привожу вас к плечам, голове, пальцам ног.
Полная зависимость от Него - вы не полностью зависимы от Него,
потому что многое вы делаете сами.
Это то, что использует сатана, чтобы ударить вас.
Всегда, когда сатана хочет атаковать вас, он входит через те вещи, которые вы делаете сами.
Вы знаете, что вы можете сами сидеть, вам не нужно приглашать Иисуса,
вам не нужно являть Иисуса, прежде чем вы сядете.
Сегодня многие люди, когда они хотят сесть, получают паралич.
Они падают.
Вы должны знать, насколько вы нуждаетесь в Иисусе, чтобы иметь веру в Него -
как в больших, таких и в маленьких вещах.
Не мой, не мой выбор
В вещах больших и маленьких.
Ты будь моим Путеводителем, моей Силой, моей Мудростью, моим Всем.
Это все.
Вот откуда ваша проблема: вы не знаете, насколько вы нуждаетесь в Боге.
Вы не знаете, насколько вы нуждаетесь в Боге.
Поэтому у вас отведено время для молитвы.
Все время должно быть для молитвы, а не отведенное время для молитвы.
Если бы вы знали, насколько вы нуждаетесь в Боге, - полная зависимость от Него, чтобы смеяться, пить
смотреть, повернуть шею - вы бы молились 24/7.
Чтобы поздороваться - вам нужен Бог, чтобы сделать это.
Поэтому у вас не может быть веры.
Вера - это не частичное христианство, это полновременное христианство.
Если мы не можем посвятить свои тела Богу, когда мы больны и встревожены,
кто поверит, что у вас есть вера?
Кто поверит? Только глупец.
Если вы не можете доверять Богу в своих болезнях, немощах, обстоятельствах и бедах,
когда вы будете доверять Ему?
Скажите своему соседу.
Если вы не можете доверять Богу в своих проблемах, бедах, обстоятельствах, искушениях,
когда вы будете доверять Ему?
РАЗГОВОР О ВЕРЕ - ЧАСТЬ 4
Люди приносят ко мне много проблем.
После молитвы они несут свои лекарства ко мне:
"Человек Божий, это мои лекарства".
Некоторые говорят мне: "Нужно ли мне продолжать принимать лекарства после молитвы?"
Если вы не можете доверять Богу со своими лекарствами, вы не сможете доверять Богу без ваших лекарств.
Потому что Бог Сам - Бог природы.
Эти лекарства получены из природы - из растений.
Если фермер может доверять природе без определенного обещания, -
мы, христиане, должны доверять Богу природы.
Бог - это Бог природы.
Чтобы операция прошла успешно, Бог делает ее успешной.
Чтобы кто-то получил хорошее лечение, Бог делает его таким.
Он открывает путь для успешной операции. Он открывает путь для успешного лечения.
Мы лечим, Бог исцеляет.
Врачи лечат, Бог исцеляет.
РАЗГОВОР О ВЕРЕ - ЧАСТЬ 4
Он открывает путь для успешной операции,
для успешного лечения.
Он открывает глаза врачам, чтобы дать вам подходящее лечение - правильное лечение.
Он открывает их глаза.
Если бы не так, они бы ничего не увидели, они бы даже не знали, как с этим быть.
Таблетки и лекарства - это природа, и Бог - Бог природы.
Если вы не можете доверять Богу с вашими лекарствами, вы не сможете доверять Ему без них.
Пусть Бог благословит вас.
Воскресное Служение SCOAN